Algoritmo "Exercicio02"
// Introdução à lógica e lógica de programação
// Aula04 - Constantes, Comandos de Atribuição e Comentários

// Crie um programa que declare 3 variáveis para receber: nome, peso e altura.
// Ao final imprima os dados na tela.

Var
   nome:caractere
   peso,altura:real
Inicio
      escreva("Digite seu nome: ")
      leia(nome)
      escreva("Digite sua altura: ")
      leia(altura)
      escreva("Por fim, digite seu peso: ")
      leia(peso)
      escreva("Seu nome é ", nome, ", você tem ", altura, "m de altura e pesa ", peso, "kg.")
Fimalgoritmo