Algoritmo "Exercicio23"
// Introdução à lógica e lógica de programação
// Aula10 - Estrutura de Repeticao - Enquanto Repita-ate (Do While)

// Crie um programa que inicie com um saldo de um cliente em R$1000 e
// que o permita realizar saques consecutivos no valor de R$150 até que
// o saldo não atenda mais a solicitação.
// Quando isso ocorrer interrompa a operação e informe que o saque não
// pode ser efetuado em razão de que o saldo era insuficiente para efetua a
// operação.

Var
   saldo:inteiro
   resposta:caractere
   
Inicio
      saldo<-1000
      escreval("Dispositivo para saque inicializado...")
      escreval
      repita
      escreval("Seu saldo atual é de: ", saldo, " reais.")
      escreva("Deseja sacar R$150 reais? Digite 'sim' ou 'não': ")
      leia(resposta)
        se (resposta="sim")e(saldo>150) entao
          saldo<-saldo-150
          escreval("Seu saldo após esta operação é de: ", saldo, " reais.")
          escreval
          senao
          se (resposta="sim")e(saldo<150) entao
          escreval
            escreval("Saldo insuficiente para realizar a operação! Sessão encerrada.")
            interrompa
            senao
            se (resposta="nao") entao
              escreval
              escreval("Sessão encerrada!")
              interrompa
            fimse
          fimse
        fimse
      ate saldo<0
Fimalgoritmo